# 1) Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

Использование тестовых заглушек в модульных тестах полезно, потому что:

- Изоляция: позволяют изолировать тестируемый модуль от внешних зависимостей.
- Контроль: позволяют контролировать состояния и результаты для создания различных сценариев тестирования.
- Раннее тестирование: Позволяют создавать тесты на ранних стадиях разработки.
- Эффективность: ускоряют выполнение тестов за счет эффективной имитации зависимостей.
- Граничные случаи: легко позволяют тестировать граничные и неконтролируемые условия.
- Итеративная разработка: упрощают тестирование при итеративной разработке и рефакторинге.

# 2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами

Для проверки, что метод был вызван с определенными аргументами, следует
использовать заглушки с утверждениями (assertion mocks).
Эти заглушки позволяют утверждать, что определенный метод был вызван с
ожидаемыми аргументами в процессе выполнения тестов.

# 3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?

Для этого обычно используют тестовые заглушки с фиксированным поведением (stub mocks)

# 4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?

Фейковые (Fake): заменяют реальные внешние системы, предоставляя фейковые
реализации API или базы данных, которые работают в памяти без фактического
взаимодействия с внешними ресурсами и эти реализации обычно быстрее и
предсказуемы, и они устраняют зависимость от реальных внешних систем во время
тестирования.
